/*Nikon D5500*/

Nikon fabrica cámaras fotográficas con tecnología de punta y excelencia en la calidad. Sus productos permiten que explores toda tu creatividad, asegurándote calidad en los resultados.

Una extensión de tu visión
El visor réflex permite obtener una perspectiva realista y tomar fotografías incleíbles con resultados más exactos gracias a la posibilidad de intercambiar objetivos. Además, por sus múltiples funcionalidades, puedes dar rienda suelta a tu creatividad y controlar diferentes parámetros para tomar la fotografía perfecta.

Fotos profesionales de noche y de día
Con el sensor CMOS la digitalización de las imágenes se realiza de manera interna, con gran rapidez y mediante transmisores más pequeños. Además, cuenta con una gran ventaja, el sensor es más sensible a la luz por lo que en condiciones de baja iluminación, obtienes excelentes tomas.

Dinamismo en tus fotografías
Con la gran velocidad de obturación de tu cámara podrás congelar cualquier movimiento en milésimas de segundo, desde una gota que cae hasta un auto de fórmula 1. Por el contrario, con la velocidad de obturación lenta podrás captar movimientos casi imperceptibles como las luces de la ciudad o de las estrellas en la noche. Diviértete jugando con tu cámara y obtén fotografías con gran dinamismo.

Domina tu cámara y conviértete en profesional
Con tu cámara puedes enfocar manualmente objetos cercanos para asegurar nitidez y destacar unos sobre otros para conseguir fotos artísticas y profesionales. A su vez, con el modo autofoco lograrás fotografías espontáneas en cualquier momento y lugar.

/*PORTATIL HP*/

Productividad simplicada Disfruta de una laptop con desempeño supremo, para que puedas hacer más en menos tiempo.Más deleite en un equipo más pequeño Una laptop compacta que seguirá funcionando sin importar a donde vayas, con larga duración de la batería y tecnologia HP fast Charge. Una pantalla que se lleva toda la atención Disfruta de entretenimiento excepcional que te proporciona una pantalla con microbordes y audio de B&O 

/*NOVA*/

Enamórate del HUAWEI Nova Y70 y su diseño elegante, envuélvete en sus posibilidades de diversión infinita y de larga duración con su batería de alta capacidad. Toma ventaja de su capacidad de almacenamiento de energía y optimización de consumo, que te permite utilizarlo a diario con solo 2 cargas a la semana. Disfruta del alto poder de procesamiento con su unidad de procesador Kirin de última generación, que unido a su triple cámara y a las ventajas del Huawei Super Sound, te permiten una experiencia multimedia extraordinaria ¡Compra el tuyo ahora!

/*tols aisladas*/

Es un conjunto de herramientas profesionales para que los electricistas realicen varios tipos de trabajos eléctricos u otros trabajos de reparación. No importa si está realizando reparaciones eléctricas o simplemente reparaciones diarias, en general, este juego es imprescindible para la caja de herramientas de cualquier manitas o electricista.

Características:
Empuñadura ergonómica para máxima comodidad y par excepcional.
Incluye varios tipos de puntas para satisfacer diferentes necesidades eléctricas.
Contiene puntas magnéticas, convenientemente atrae tornillos.
Soporte de diseño aislado soportando tensión hasta 1000V.
Fabricado en acero al cromo vanadio, templado para una máxima resistencia al desgaste.
Diseño de punta plug-pull, fácil de instalar y reemplazar las brocas, ahorra tiempo y es eficiente.
Viene con un estuche, conveniente para el almacenamiento y portátil para su uso.

/*her... bici*/

El kit de herramientas para bicicletas CYCLISTS de 23 piezas contiene todas las herramientas para ayudarlo a mantener su bicicleta en perfecto estado de funcionamiento, realizar mantenimiento de rutina, reparaciones y actualizaciones.

Juego de herramientas de mantenimiento de bicicletas de montaña/ruta/BMX, con estuche de almacenamiento

/*pulidora*/

La Mini Pulidora Angular Bosch GWS 670 tiene 670 Watts de potencia siendo esta una solución para realizar cortes y desbastes en materiales metálicos, como hierro y acero, y también puede ser utilizada para corte en albañilería y concreto. Esta máquina cuenta con una cubierta de protección de 4 1/2, un sistema de fijación por medio de perno y una empuñadura auxiliar que garantiza que la cubierta no se desplace, en caso de que se produzca la ruptura del disco, proporcionando de esta manera más seguridad al operador de la herramienta. Sus características brindan practicidad y trabajos menos exhaustivos al usuario. Además de esto, sus escobillas de carbón son autodesconectables garantizando protección al motor y por lo tanto más durabilidad de la Mini Pulidora. Es compacta y bastante liviana, solo pesa 1,4 kg lo que facilita su uso en lugares pequeños y de difícil acceso. La Mini Pulidora GWS 670 es indicada para uso profesional y cuenta con 1 año de garantía. Además, lleva como obsequio 5 discos de corte LPP Standard for Metal 4 1/2 (115 mm x1,0 mm). Los discos de corte Standard for Metal (Estándar para Metal) tienen un óptimo desempeño en cortes en metal. Son fabricados con granos abrasivos de óxido de aluminio de alta calidad que brindan rendimiento y velocidad en tu trabajo. Gracias a la tela de fibra de vidrio, hecha con precisión y simetría, proporciona una alta estabilidad al disco y disminuye posibilidad de rotura en él. Son fabricados bajo estándares de alta calidad de acuerdo con los patrones internacionales (EN 12413), aportando la máxima seguridad durante la aplicación. Están indicados para cortar metales ferrosos, no ferrosos y hierro fundido con pulidoras. 

/*andadera*/

Con el andador de el bebé aprende a caminar mientras experimenta. Incluye diferentes juegos que estimulan el aprendizaje mientras el pequeño se divierte: un espejo, un teléfono con sonido o sonajero no trae melodías, un piano con diferentes melodías y colores y varios juegos que estimulan las habilidades motoras, la coordinación ojo-mano, así como la destreza del pequeño. El andador está recomendado para bebés de 6 a 30 meses.

/*set game*/

Diviértete con el SET ARCOS DE FÚTBOL CON BALÓN E INFLADOR y juega con tu grupo de amigos. Con este set podrás demostrar tus habilidades deportivas y sacar el campeón que llevas dentro, incluye tubos, conectores, malla en nylon, balón e inflador para que juegues en el momento que desees y donde quieras, apta para que lo utilices dentro o fuera de casa. Practica este deporte para desarrollar tu coordinación motora y Cómpralo ya.

/*barbie*/

Casa Barbie DreamHouse totalmente amueblada con 10 zonas de juego en interiores y exteriores, características personalizables y más de 75 piezas para contar historias.

Las características de ensueño incluyen un ascensor funcional, sala de fiesta con una cabina de DJ, tobogán desde segundo piso con piscina, balcón con un columpio estilo hamaca reposicionable y una zona de juego para cachorros con su propia piscina y tobogán.

Las personalizaciones permiten a los niños diseñar su propia casa de ensueño: la zona de césped y la piscina se pueden colocar en múltiples configuraciones en el primer y tercer piso, y el tobogán cabe en 4 lugares únicos.

/*sofa*/

Sofácama con diseño funcional 5 posiciones, ideal para optimizar tus espacios, microfibra de excelente calidad, con descansa brazos, máximo confort gracias a la composición de sus espumas, patas en madera.

Medidas
Alto: 90 cms
Ancho: 190 cms
Profundo (Cerrado): 70 cms
Largo (Abierto): 120 cms
Abierto en modo cama: 120 x 190 cms
Material: Microfibra
Garantía: 12 meses estructura y defectos de fábrica
Para Envío gratis favor validar si aplica su destino.

Todos nuestros productos son elaborados desde cero, por ese motivo garantizamos que nuestros diseños sean fabricados el bajo las mejores condiciones de calidad y detalle.

Las fotos de los productos son reales y propias de nuestra fabricación, los colores del producto pueden variar con respecto a los colores que muestra su pantalla o monitor. Lea detalladamente todas las características del producto (medidas, colores, cuidados etc...).

/*sillas*/

La selección de una silla adecuada es muy importante para prevenir futuras lesiones. Con esta silla Ergonomus, tendrás la comodidad y el bienestar que necesitas a lo largo de tu jornada. Además, puedes ubicarla en cualquier parte de tu casa u oficina ya que su diseño se adapta a múltiples entornos. ¡Dale a tus espacios un toque más moderno!

Ajústala a tu medida
Con su ajuste de altura, fijarás la posición de tu torso respecto a la mesa de trabajo y así conseguirás una silla más cómoda al nivel de tus necesidades.

Cuida tu cuerpo
Los apoyabrazos favorecerán tu postura al escribir y te ayudarán a incorporarte con mayor facilidad cuando quieras levantarte.

Mantente en movimiento
Las ruedas te van a permitir moverte y limpiar fácilmente tu espacio. Podrás trasladarla sin dificultad cuando lo necesites.Además, al ser giratoria te permitirá rotar el asiento 360º sin la necesidad de cambiar de posición o moverte del lugar en donde estás.

/*dormitorio*/

* Somos una tienda virtual que facilita la obtención de tus productos con proveedores desde el exterior; en consecuencia, la Disponibilidad y Tiempos de entrega de los mismos puede variar en algún momento.
* La obtención de los artículos a Medida (Talla o Color) deberán ser consultados a través del chat público de ML y en caso de compra: estos deben ser consultados y confirmados en el chat Post-Venta.

NUESTRA GARANTÍA: Es de 30 días, esta cubre daños por defectos del material o errores en la fabricación. NO cubre mala manipulación por parte del usuario. Debe conservar el embalaje de su producto en buen estado, o en su defecto la etiqueta; así mismo, recuerde que no se aceptan devoluciones por error en la selección del producto.